# Игра для курса Unreal Engine

### Kill Them All

- Сеттинг: Тематическое ограниченное пространство (деревня, заброшенное здание, лес с полянками и холмами, тп), вечернее или ночное время суток. Человек играет за дикого маньяка / убийцу, NPC - выжившие, которые пытаются избежать пыток и смерти. 
- Жанр: однопользовательский reverse horror
- Кто в него играет: Люди любого пола, но с ограничением 18+, так как в игре присутсвуют элементы пыток и жертвоприношений, смерти. Короче, это место не для неженок, хаха
- Референс: По мотивам многопользовательской компьютерной игры Dead by Daylight жанра survival horror.
- Описание концепции: Cуществуют различные локации. Пользователь выбирает себе маньяка и локацию. Цель игры: находить выживших, догонять их и совершать жертвоприножение, то есть, например, как в игре-референсе вешать их на крюки. Выжившие будут пытаться слезть с крюка и потом раненные бегать по карте (так их маньяку будет уже проще найти по кровянным следам). Второе повешенье окончательно убивает NPC. Так как игра соло и сделать очень умных NPC сложно (которые смогут долго убегать от маньяка), то для баланса вводим временное ограничение на нахождение на локации. У выживших есть возможность прятаться в шкафчиках, но на органиченный период времени. Когда выживший заходит и выходит из шкафчика, то маньяк слышит характерный звук стука дверей. Также для успешного прохождения уровня ману нужно будет убить определенное количество выживших. Изначально на карте будет, к примеру, 4 выживших. По мере успеха маньяка будут генерироваться новые выжившие. Если маньяк до истечения времени не успел всех повесить и довести до гибели, то выжившие справились со своей задачей выжить и миссия убицы считается проваленой. Также в игре присутсвуют палетки, которые ман может разбивать, тем самым освобождая проход. Еще сделаем воронов, которые будут каркать, если неподалеку пробежал выживший.

Диаграмма: https://drive.google.com/file/d/1EwfdJlctKysiPEHG_O-0WNhuClF70yrq/view?usp=sharing
